별이 내리는 마을에서
재회한 두 사람
유나 씨?
별이 내리는 마을에서
재회한 두 사람
코헤이!
이런 데에서 뭐하고 있어요
정말로 아름답네요
보이는 모든 것이 하늘이고 별이에요
선배 좋아하죠?
코헤이를 사랑하는 유나는…
네?
마음을 말로 직접 전하지 않으면
절대로 전해지지 않아요
당신의 꿈
응원할게요
이별을 고하는 결단을 내린다
당신만의 별을
찾아낼 수 있도록
…그런데
면접 떨어졌어
네?
잠깐만, 선배
그 말은...
보디가드를
계속하기로 한 코헤이!
미안하다
보디가드를
계속하기로 한 코헤이!
모처럼 네가 추천해준 건데
보디가드를
계속하기로 한 코헤이!
선인장
따로 써주는 곳이 없으면
내가 고용해드리죠
아..
고맙습니다
이.. 이.. '잇쇼켄메이'
☞ 一生懸命 - 목숨을 걸고 일함, 열심
이.. 또 '이'에요? 이..
- 안녕하십니까
- 안녕하세요
'잇세키니쵸우'
☞ 一石二鳥 - 일석이조
우?
우...
'우오우사오우'
☞ 右往左往 - 우왕좌왕
우.. 또 '우'예요?
우... 음? 우... 아!
'우코사벤' 아..!
☞ 右顧左眄 - 우고좌면, 좌우고면
주위상황 신경쓰고 결단을 주저함
아~~ 우리 선인장은 정말 안되겠네요
아얏!
꿈도 이루지 못하고
끝말잇기도 못하고
이래서는 보디가드도
위태위태하겠네요
말해두겠는데요
끝말잇기는 일부러 져주는 것도
있단 말입니다
참 안됐네요
역시 이렇게 뭐든 안되는 남자
내가 써주는 수 밖에 없겠네요
그러게요
- 안녕하세요
- 이봐요!
이거 오늘 분량이에요
잘 부탁드립니다
좀 대사가 많긴한데요
플레이~ 플레이~ 코헤이~
안녕...
코헤이...
- 확인해주세요
- 네
부탁드려요
- 안녕하세요
코헤이 씨 곧장 돌아와버렸네
인수인계도 다 받아놨건만
천문대에서 그렇게 보증해줬는데
떨어졌다니 참 볼품없네요
정말 떨어진 건지 어떤 건지
네?
그게 무슨 말씀이세요?
글쎄, 무슨 뜻일까
...네?
역시 미인의 온천이로군
유나 씨
그 후로 점점 더
아름다워지고 계시네요
아.. 그.. 군마(群馬)의
천문대 근처에 있었던 온천,
그런 이름이었죠?
아...
어라?
그 온천에 들어가려고
다녀오신 거 아니었어요?
아니면, 따로 다른 이유가
있으셨던 건가요?
온천은 시간이 없어서
들어가지 못했어요
그 외에 다른 목적은 없어요
아.. 그렇군요
일본 온천 참 좋아요
- 언제 다같이 가도록 해요
- 그럼요! 그거 좋네요
그 전에 오늘밤
시간 되시나요?
오랜만에 식사라도 함께할까 해서요
아.. 죄송해요
오늘밤은 좀..
유나 씨, 부탁해요
언니, 차례됐어요
네!
오늘밤은 좀..
혹시 그거, 좋아하는 사람과
특별한 밤을 보내려고...
에.. '이신덴신' 아!
☞ 以心傳心 - 이심전심
아얏! 진짜로 아프다니까요
아우! 열받어
주제가
スピッツ (Spitz)
- 「タイム-トラベル」(Time Travel)
♬スフィンクスが眠る砂漠に君は立ち♬
♪스핑크스가 잠든 사막에 선 너를♪
♬下弦の月に照らされてたよ♬
♪하현의 달이 밝게 비춰주었어♪
♬北極星の眞下に尖る♬
♪북극성의 바로 아래에 뾰족한♪
♬ピラミッド光の船を君はさす♬
♪피라미드 빛의 배를 넌 가르키지♪
♬ピラミッド光の>船を君はさす♬
♬ピラミッド光の船を君はさす♬
♪피라미드 빛의 배를 넌 가르키지♪
♬時間旅行のツア-は♬
♪시간 여행 투어는♪
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 7 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
바람을 좀 더 세게 넣어
아니, 지금 정도면 딱 좋은데요?
어?
그래, 그냥 지금대로해
자, 본방 들어간다 돌려
알겠습니다
자막 : 김치전골
(http://arbalest.blog.me)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
KMPlayer로 감상하세요
할 얘기가 있다
오늘밤 7시
긴자 'My humble house'
에서 기다리마
☞ 도쿄 긴자의 맛집으로
유명한 레스토랑
- 뭔 소리야, 임마
- 그러니까
꼭
오늘밤에 해야 할 얘기가
있단 말이다
그럼 기다린다
- 오늘밤은 좀..
- 뭐?
너도 오늘밤은 안된다는 거냐?
- 그게.. 약속이 있어서..
- 약속?
역시...
그녀와 특별한 밤을...
- 그렇군...
- 8시 넘으면 갈 수 있는데
온다고? 진짜? 정말? 응? 응? 응?
- 그래도 괜찮다면
- 좋지 그럼, 완전 좋다고!
그럼, 8시야
약속한 거다
좋았어!
이걸로 둘 사이의
특별한 밤은 막았어
특별한 밤?
- 모두들, 휴식 시간이다
- 네
어이! 태성
코헤이 씨!
추워졌네
밖에서 일하는거 힘들텐데 괜찮아?
한국의 겨울은 더 춥거든요 괜찮아요
그래?
늘 고맙습니다
따뜻해지네요
이런 걸로 따뜻해질 리가...
다음에 올 땐 20개 정도 사갖고 올게
갓 만든 따끈따끈한,
입으로 식혀가며
먹을 수 있는 놈으로 가져올게
그럼 타코야키 가져오는게 나으려나?
언니, 사왔어요
고마워
촬영 끝난 시간이 오후 6시
그대로 유나 씨를 호텔로 바래다주고
곧장 여기로 온다고하면 오후 7시
8시 넘으면 갈 수 있는데
이 공백의 한 시간동안
대체 뭘 하는 거지?
누구하고?
죄송해요, 오늘밤은 좀...
설마,
온다고 말해놓고 역시 둘이서...
- 오! 간모
- 아악!
미안하다, 좀 늦었지?
너 임마, 여긴 어묵가게가 아닌데
오자마자 느닷없이 '간모'를 주문하면
어쩌자는 거냐? 뭘 어쩌라고!
왜? 그게 듣기 싫으냐?
넌 어떤지 모르겠다만
난 살쪘던 때의 간모도 좋아하고
간모라는 별명도 좋아해
어?
그런데 간모, 할 얘기가 뭐야?
♬Happy birthday to you♪
♬Happy birthday dear Kouhei♪
어!? 어라!?
♬Happy birthday to you♪
- 생일 축하해요
- 축하드려요
간모!
축하한다 코헤이!
그러고보니 오늘 내 생일이었어
응?
너...
나도 기억 못하는 생일을 챙겨주다니
어라? 자.. 잠깐만,
잊고있었던 거야?
고맙다
간모 넌 역시 최고야
아.. 그.. 그렇다면 유나 씨는?
유나 씨?
그럼 오늘 아무 일도 없는 거야?
너,
이거 전부 날 위해 준비한 거야?
크다!
잘 먹겠습니다!
우리 둘의
특별한 밤에
건배
아.. 더는 못먹겠네
간모 요요현상 괜찮으려나?
어이쿠, 다녀왔습니다
모모...
모모, 늦어서 미안하다
이래보여도 나한테
축하해줄 사람이 있어서말야
코헤이 삼촌, 방해되거든?
그러니까 화내지 말라고
- 모모!
- 그러게 방해하지 말고 비키라니까!
아악!!
생일, 축하해
수고하셨습니다
부르셨어요?
여기!
하루 늦었지만 생일선물이야
감사합니다, 하루 늦으셨지만
올해에는 뭘까나
오!
이거 '달과 별'이잖아요
별밖에 모르는 너한테 딱이지?
네, 딱이에요 정말 기쁘네요
드디어 내년에 마흔인가...
전혀 그렇게 안보이는데
감사합니다
칭찬하는 거 아니야
슬슬 삶의 안정을 찾으라는 거지
아.. 그 말씀은 결혼하라는 뜻이죠?
유나 씨 보디가드 그만두는게 어때?
네?
천문대에 간다면
그걸로 괜찮겠구나 싶었는데
보디가드 그냥 관둬
잠깐만요
간신히 그쪽 거절하고
여기로 돌아왔...
역시 그렇군
그래서 보디가드 관두라고
얘기해주는 거야
너,
내가 처음에 했던 말 까먹었지?
'보디가드는'
'지켜야할 사람의 가장 가까이에
있으면서도 가장 먼 존재'
난 널 걱정해서 그래
무슨 일이 벌어지고 난 뒤엔 늦는다고
무슨 일이라뇨...
전, 보디가드로서 복귀한 겁니다
사장님께서 걱정하시는
그런 일 따윈 전혀 없어요
99일
끝까지 하기로 결심했어요
그러니 마지막까지
할 수 있게 해주세요
부탁드립니다
그 날로 돌아가지 않아
너, 그거 듣기 싫어?
넌 어떤지 모르겠다만
난 살쪘던 때의 간모도 좋아하고
간모라는 별명도 좋아해
그것과 이건 별개야
난 그 시절로
그 시절로 돌아가고 싶지
않단 말이다!!
파이어~!!
별의 숲 천문대
아오모리현 히가시무츠시
이번에 문을 열게 되었습니다!!
꼭 한번 방문해주세요!
별의 숲 천문대
아오모리현 히가시무츠시
이번에 문을 열게 되었습니다!!
꼭 한번 방문해주세요!
아~~ 이런 천문대가 생겼구나
- 히가시무츠시.. 아오모리현에 있어?
- 삼촌, 배고파
모처럼 쉬는 날이니까
가끔은 레스토랑 가자
난 레스토랑 어제 갔었는데?
- 아, 진짜 치사해!
- 우리가 그럴 여유가 어디있냐?
참! 모모 케이크 있잖아
어라? 없네
응? 모모는?
옷 쫙 빼입고 어디 가버렸어
음, 데이트 간 거 아니야?
데이트?
- 그런건 상관없으니까
- 고기, 초밥, '바이킹'!
☞ バイキング - 뷔페 체인점이름
- 안 돼!
- 스테이크!
- 이거 먹으면 되잖아
- 필요없어 그런거
어서오세요
밋짱, 안녕하세요
유나 씨!
친척도 아니면서 그렇게
편하게 부르지말고
편하게 들어오지 말아요
아무렇지 않게 앉지도 말고요
타코야키?
코헤이 삼촌, 쪼잔해!
임마, 누가 그런 말 하래!
유나 씨, 그러게
오면 안된다니까 그러시네
타코야키 수행결과 만들어왔어요
타코야키 수행이요?
짠~
어째 식욕이 사라지는 케이크구만
여기 불가사리 같은건 뭐예요?
불가사리 아니야
별이야, 별
- 별?
유나 씨...
이거 설마...
어라? 초?
혹시 오늘 누구 생일이야?
렌은 아니고,
모모 누나도 아니야
나도 아니지
- 아~! 알았다!
- 유나 씨, 생일이죠?
틀렸잖아
아니에요
자~ 다함께 먹어요
밋짱, 칼 좀 빌려주세요
예엡!
안녕하세요, 코헤이 씨
하루 늦었습니다만
- 하루 늦었다고?
- 네
헉!
유나 씨, 왜 이런 곳에 있는...
에.. 어.. 어라?
뭐야 이건!!
- 콘짱, 하루 늦었다며
- 네?
그거 뭔데?
코헤이 씨 깜빡하셨죠?
근무일정표
작성 안하면 급여 안나온다고요
뭐야...
그나저나 유별난 케이크네
어? 여기 구멍은 뭔데요?
초 꽂았었나?
유나 씨, 혹시
이미 생일축하 한 거예요?
네?
어라, 그럼 이건 남은 케이크?
어허~
10.. 20.. 1, 2, 3, 4
26..
완전 부족하구만,
그럼 내 케이크가 아니..
불가사리 아니야
별이야, 별
26...
자~ 여러분 맘껏 드세요
- 잘 먹겠습니다
음? 맛있다!
어? 맛있네
달다!
고마워
너무 달다
이거 어린이 입맛에 맞는 거네요
모처럼 갖고오신 거니까
코헤이도 얼른 먹어
안먹으면 내가 먹을 거야
안 돼!
안 돼, 안 돼, 안 돼!
삼촌은 필요없으니까
내가 먹어도 되잖아
코헤이 씨, 그냥 주면 되잖아요
절대로 안 돼!
이따가 먹을 거야
하여간, 나이를 먹어도
어른스럽지 못하다니까
밋짱, 비닐랩 어디있어요?
거기 선반
오! 태성
코헤이 씨
혹시, 모모 만났어?
네?
네
그렇군
역시 태성 생일이었구나
이거
유나 씨가 만든 거야
네?
사실은 네게 먹여주고 싶었을 거야
오늘 생일이었잖아?
이상한 색깔이네요
달다...
제 생일엔 항상 만들어주곤 했어요
잘 만들진 못했죠
하지만
달콤하고 맛있었어요
맛있어?
하지만 선생님께선 그 때
분명 병원에...
말도 안 돼
그럴 리 없어
좋아! 컷 OK!
자, 체크합시다
언니, 수고하셨어요
이상으로 오전촬영 끝났으니
식사하시고 잠시 쉬세요
너희들, 촬영현장에 오면
안된다고 했잖아
- 어?
- 얼른 돌아가
오늘은 세리자와 사장님이
부르셔서 왔어
- 사장님이?
- 응
모모가 춤추는 거 봤다고 하셨어요
뭔가 고려하고 있는지도 모르겠네요
거 봐
아! 그렇지, 이거!
오! 모모 너,
뭐야 이거 내가 뭉개버린 케이크잖아
깜빡하고 있었어, 삼촌 생일
- 늦어서 미안해
- 미안해, 생일 축하해
고맙다
유나 씨...
이거 설마...
어? 누나?
응?
코헤이, 생일 축하해!
나는 지금 지난번 왔던 곳에 와있어
이번 남자친구는
엄청 엄~~~청 큰 사람이야
조만간 좋은 소식
알려줄 수 있을 거 같아
기다리고 있어
좋은 소식이...
뭔데?
아니 그보다, 어떻게봐도
료고쿠(兩國)잖아
그러면서 뭔 이틀이나 늦게
메세지 보내고 난리야
뭐 어때, 이틀 지났어도
축하받으니 기쁘면서
저건 뭐지?
뭐냐뇨, 나미키 씨의 조카들이잖아요
그건 나도 알아
선물이잖아
유나 씨 앞에서 보란듯이 선물이로군
이놈, 코헤이
이런 고식적인 짓을
타카나베 씨?
엣취! 이런 바보같은 코헤이, 엣취!
- 자!
- 야, 그거 내 선물이잖냐!
죄송해요, 유나 씨 도시락인데
제가 먹어서
사장님 정말 엄격하신 분이야
많이 먹고 기운 내서 만나뵙도록 해
고맙습니다
유나 씨는 진짜 친절하세요
아!
태성도 케이크 받아서
정말로 기뻐했어요
케이크?
유나 씨가 만들어준 케이크요
코헤이 삼촌이 가져왔다고 했거든요
어?
달콤하고 맛있어서
어린 시절이 떠오른다고 했어요
그래?
코헤이 삼촌은 그런 부분에선
참 눈치 빠르다니까요
왜 그런건지
글쎄
느긋하게 도시락 먹고있을 여유 없어
네!
진심인 거지?
그럼, 따라와
잘 먹었어요
- 희진아!
- 네!
실례할게요
급히 찾아야할 게 있어
아.. 네..
뭔데요?
이런...
우산 사뒀었는데
다녀왔습니다
뭐야 이건
앗! 차가워, 뭐야 이거?
삼촌, 드디어 왔네
삼촌도 도와줘
- 빗물 새고있어
- 어, 그래
얼마 전 태풍으로 당한 것 같아
기와가 2~3장 날라갔나봐
하여간
이 집은 사는 사람도 그렇고
지붕도 그렇고 뭔가 부족해
이런 때에 그런게 무슨 상관이에요
아~ 모모!
세리자와 사장님이 뭐라고 하셔?
춤추는거 비디오로 찍으셨어
이거 혹시 나한테 기회 아닐까?
그럼 좋겠지만,
이쪽 세계가 그렇게 쉽진 않아
아~ 오늘 우리들 어디에서 자?
이래서 잠은 어떻게 자냐고
야!
아! 유나 씨다
임마!
여보세요
모모?
코헤이 있어?
좀 늦었지만
생일 선물을...
- 뭐하는 거야!
- 왜 그래?
집에 빗물이 새거든요
빗물이 샌다고?
어서와요
- 실례하겠습니다
우와~ 넓다~
그러게 말했잖아
너희가 상상도 못할만큼
엄청 큰 곳이라고
나도 처음이야
신혼여행 때 이런 곳으로 잡자
죄송해요, 많이 데려와서
정말 괜찮으시겠어요?
괜찮아요
곤란할 땐 서로 도와야죠
와~ 엄청 큰 침대다
임마, 렌!
나는
어디서 자요?
침대 추가분으로 가져올 거야
- 너희들은...
- 아~~ 괜찮아요
저희는 소파에서 잘게요
나는 렌하고 저쪽에서 자야지
그럼,
저 큰 침대는?
그렇구나
코헤이 삼촌하고 유나 씨인가?
뭐래는 거냐, 임마
아.. 저는 집에 가서
지붕 좀 수리할게요
걱정마세요
그럼 죄송하지만
아이들 좀 부탁드릴게요
아~~ 모모 누나 찾았다!
됐다, 성공!
아~ 또 졌어
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
자, 밋짱 발견!
타카나베 씨?
유나 씨
당신은
코헤이가 그렇게 좋습니까?
네?
아니에요
그는 그저 보디가드일 뿐이에요
항상 저를 찾아주는 보디가드요
그게 다예요
그렇다면
단순한 보디가드일 뿐인데
왜 그렇게 불쑥불쑥
만나러 가시는 건가요?
걔도 그래요
유나 씨에게 정말 마음이 없는 거라면
그렇게 오랜기간 꿈꿔왔던
천문대 일도 거절했겠어요?
이상하잖아요?
전 그녀석이
유나 씨와 함께있고 싶어하는
걸로밖에 생각이 들지 않네요
그거... 정말이에요?
네?
코헤이가 직접 거절했다는거
정말이냐고요
아...
아니...
정말이군요
유나 씨가 말렸죠?
전 이미 알고있습니다
온천에 간다는 건 거짓말이죠
- 처음부터 코헤이를 말리기 위해...
- 저는
막지 않았어요
네?
그래도
응원은 했어요
응원해주고
작별인사도 했어요
그런데...
왜...
유나 씨
어떻게 된 거야...
코헤이!!
어엇!
유나 씨, 왜 왔어요
아직 여기저기 빗물이 새는데...
왜 그랬어요?
네?
왜 천문대 일 거절했냐고요!
당신 꿈이 고작 그 정도였어요?
어째서,
왜 그런 짓을 했냐고요!
그건...
99일간의 약속
지키지 못했으니까요
그런 약속보다
꿈이 중요하잖아요
하지만
유나 씨처럼 제멋대로인 사람을
받아줄 보디가드는 없을테고
그리고
무슨 짓을 저지를지 모르니까
걱정되잖아요
거기 좀 비켜줘요, 아얏!
이거 뭐예요?
좋았어!
끝내주는데요?
이거 최고급 '플라네타리움'이에요
☞ planetarium - 천체 투영관
12만개의 별이 보여요
오오!! 끝내준다
에.. 그러니까..
저기 보이는게 용자리입니다
큰곰자리하고 작은곰자리 사이를
갈라놓고 있죠
실패했네요
네?
선인장,
별에 대한 얘기만 나오면
주절주절 떠드는거
잊고있었어요
저기요, 그런거 깜빡하지 마세요
역시 진짜 별과는 비교가 안되네요
그렇지 않아요
고맙습니다
미유키 벌판의 별은
정말로 아름다웠어요
당신의 꿈도
멋졌어요
그런데...
플레이~ 플레이~ 코헤이~
혹시
내 응원
듣고있었어요?
내가 무리하고 있는 거라고
생각했어요?
그래서 돌아온 거였어요?
보디가드로서 제가
필요하다고 생각했어요
별자리 세계 그 이상으로
보디가드로서?
네
그래서 돌아왔어요
보디가드로서...
당신의 꿈은
결코 작은게 아니에요
사소한 꿈이라고 생각하지 않아요
'가장 가까이에 있으면서
가장 먼 존재'인가...
다녀올게요
정말...
여러모로 죄송하네요
신경쓰지 마시고
천천히 드세요
진짜 천천히 먹어도 돼요?
이제 집 지붕수리도 다 됐으니
오늘 집으로 갈 거예요
그렇구나
- 그럼, 또 놀러오세요
- 네
캔 걷어차기 또 하자
- 네!
맛있다!
안녕하십니까
안녕하세요
너희들, 얼른 학교 가
안녕하세요, 오늘은 차량 안에서
의상교체 부탁드릴게요
네
괜찮으세요?
감독님께 말씀드릴까요?
말하지마, 괜찮아
- 안색이 안좋으신데요?
- 안녕하세요
어젠 실례많았습니다
아니에요
이거, 오늘 날씨 정말 좋네요
타카나베 씨, 오늘 평소보다
기운이 넘치시는데요?
네, 엄청 기운 넘쳐요
기운이 팍팍 솟습니다!
타카나베 씨...
오늘도 화이팅!
아.. 타카나베 씨,
의상 차에서 입으셔야하는데요
아야카 씨
보세요
저 하늘은
끝없이 어디까지나 이어져있어요
사소한 과거에 연연하지 말고
미래를
이 하늘을 올려다보며
살아가도록 해요
선생님
자, 컷 OK!
그럼 체크할게요
뜨거운데요?
41도예요
역시 감독님께...
아냐, 됐어 됐어
49도까지 올랐던 적도 있어
- 그럼, 괜찮으신 거네요
- 괜찮아
응
그럼 아직도 그렇구나
그래
의사선생님께 보여드리긴 했는데
그저 신음소리만 내네요
주사도 맞았는데
좀처럼 열이 내리질 않아서
알았어
타카나베 씨 상태는요?
아직 열 있나봐요
들어오세요
유나 씨?
타카나베 씨
괜찮으세요?
유나 씨...
어째서...
잠시 곁에 있어드릴게요
마음 놓고 푹 쉬세요
유나 씨...
주세요, 제가 할게요
아...
쯧...
또 저놈이야?
하여간
거슬리는 보디가드로군
유나 씨?
열 내렸네요 이제 괜찮아요
네?
유나 씨?
준키치는요?
쉬게했어요
많이 피곤했을테니까요
그런가...
환영인 줄로만 알았는데
유나 씨가 와주시다니
저...
간모가 걱정되어서요
간모라고 하지마요
네? 네?
타카나베 씨
간모!
어어.. 어, 왜지? 어라 어떻게?
떨어져있었어요
정말 귀엽네요
이게 귀엽다고요?
귀엽죠
저는...
이런 보기흉한
과거의 제 자신이
너무나 싫어서 여지껏
아무도 모르게 봉인시켜뒀었어요
'뚱뚱보'
'살찐 닭'
'간모' 라며
비웃기나 하고...
괜찮아요
간모, 귀여워요
넌 어떤지 모르겠다만
난 살쪘던 때의 간모도 좋아하고
간모라는 별명도 좋아해
그놈하고 똑같은 말을 하는군요
그런가...
귀여운 건가...
어릴 때 타카나베 씨는 귀여워요
그리고 지금의 타카나베 씨는
멋지시고요
...네?
타카나베 씨 좋은 모습을 만들려고
자신이 목표로하는 모습이 되려고
노력해왔어요
그리고 오늘
열이 있는데도
단 한번도 아픈내색 않고 일을 했어요
정말 대단한 거라고 생각해요
아무에게도 말 못한다는 건 괴롭죠
홀로 여지껏 노력해온 타카나베 씨
정말 멋지신 거라고 생각해요
유나 씨...
고마워요...
고마워요
유나 씨, 음료수 사왔...
시..
실례했습니다
그저 보디가드일 뿐이라면서요
코헤이!
죄송합니다, 제가 타이밍을 못맞춰서
신경쓰지 마시고 들어가세요
코헤이!
내 선인장은
정말로 도움이 안되네요
죄송합니다
사람 속마음이 어떤지 진짜 모르겠어요
네
둔하고
타이밍도 못맞추고
진짜 한심하네요
저도 압니다
하지만 꼭 그렇게 얘기할 것 까진...
내가 지금 무슨 말을 하고싶은지
무슨 생각을 하고있는지도 모르죠?
네?
내가 원한 건 이런게 아니었는데
나...
당신이 돌아와서
다시 전처럼,
재밌게 지낼 수 있을 줄 알고
좋아했는데
그런데 이건 아니야
저기요,
뭐라고 하시는 거예요?
나...
당신 좋아하는것 같아요
그래서
그냥 보디가드일 뿐이라는 말 들으면
슬프다고
그걸 왜 몰라줘요?
어째서?
왜?
왜냐니..
뭐가요?
바보...
...네?
열은 좀 어떠세요?
타카나베 씨?
아침부터 '챵코나베'?
☞ ちゃんこ鍋 - 생선, 고기, 야채 등을
큼직하게 썰어 큰 냄비에 넣고
끓여 먹는 스모 선수들 영양식
아니, 이번엔 안 차였나보네?
응, 그렇지
하지만 입적은 내년에 하겠지?
- 입적?
바보 아냐?
엄마한테 바보라니!
이번에는
스모하는 아빠가 생기는 거야?
이제 아빠 좀 그만 늘려
삼촌도 뭐라고 좀...
지금 이런 중요한 얘기하는데
왜 멍하니 있어!
아침부터 계속 이러고있어
아니야
너희 삼촌
어제밤부터 그래
삼촌 무슨 일 있었어?
코헤이 삼촌!!
어?
어? 왜 이러세요?
역시...
뭔가 켕기는 일이 있나보군
이건 대체...
내가 묻고싶은 말이야!
대체 어떻게 된 일이야!
진짜야?
첫 연애상대가 스타 여배우?
코헤이 삼촌 보통이 아니야!
꽤 하네, 코헤이
아하~
이거 때문이었구나
하여간 진짜
설명 좀 해봐!!
퍼지는
키스의 파급효과!
네 스캔들이 발각되면
선인장도 그냥 이대로 끝나진 않아
라이벌이 잇달아 등장!
저, 선배 좋아해요
점점 심해지는 음모!
비장의 카드를 쥐고있거든요
그리고
싸우는 코헤이와 타카나베!
왜 날 때리는 건데?
마지막으로 한번만 웃어줄래요?
유나 씨 웃는모습 정말 좋아하거든요
이 드라마 방송
오피셜 포토북이 내일 발매합니다
추첨을 통해 30분께 선물로 드려요
응모
- 기다리고 있을게요